# README
Вступительные задачки для рабства/создания курсов по алгоритмам 2025

## Задание 1: АВЛ-дерево
АВЛ-дерево реализовано в стиле ООП классом AVLTree. Структура данных поддерживает:
- операции вставки, поиска и удаления элементов;
- операцию слияния двух АВЛ-деревьев (объект AVLTree сливает с собой переданное ему меньшее дерево);
- операцию разделения текущего дерева на два АВЛ-дерева;
- центрированный обход и обход в ширину;
- итераторы по центрированному обходу;
- рекурсивную проверку свойств АВЛ-дерева.
Пользуйтесь (не надо)

## Задание 2: Ассоциативный массив

### Определение:

Структура данный является ассоциативным массивом <=> структура поддерживает:

1. **Множество ключей** — набор уникальных элементов, по которым осуществляется доступ;
2. **Множество значений** — набор данных, ассоциированных с каждым из ключей;
3. **Операции**:
   - **Вставка**: Добавление новой пары (ключ, значение).
   - **Поиск**: Поиск значения по ключу.
   - **Удаление**: Удаление пары по ключу.

### Класс Associative array
Представляет собой базовую хэш-таблицу.

### Почему

Позволяет ли данный класс добавлять элементы по ключу? Да, с помощью insert.
Позволяет ли данный класс находить элементы по ключу? Да, с помощью  метода find.
Позволяет ли данный класс удалять значения по ключу? Да, с помощью метода remove.
Необходимые операции выполнены? Да, без них никак. 
Достаточные операции выполнены? Да, на реализованных операциях можно использовать данную структуру данных как ассоциативный массив
Почему я это пишу?
**Program received signal SIGSEGV, Segmentation fault**